Image: april7-1775_gamma.png
Word count: 3634
Confidence: 33.8% (min: 1, max: 96)
--------------------------------------------------

or 5 I —N. ————— — ~ oe leo wa re. : . . + ONE “ay ot ha ty : : wey can t SNe ov" ge ERB ee ARES Ny IP soe ok te MOE, i CORSE SES: Pay . rs eae 4 Yt Sy ay: I ee ee, te Rd ‘3 wat et bah re3s Be Apt Re ap RGIS Ne Al OF: Dat | baer whe ee - WNews HHoup/hie a ORR: HERES eee, SGA Lok BS je Ne hs BN ILO SR ean oe Egg Ear rae SNCIRLETS MYERS 2 NS . c A N DE . BS ee ie Td Ps Rares No re a re | ‘ sett M Ale oe ST EL AYE noe ee Nay | mer DAIIPELTE.. : Y = Pe a ce BATS ao “ Ra * B, fi “Ty. sy . HISTORICAL Sy) aes Ss TAZ Caw «CHRONICLE. - Le . Te LONE ON e S Sa7 = PY Caced ; ? LACS Magee tees we cette ee ty eee EE es eg es Dy Ah a R tne : Che r E CET g. be i S : SAN Bing? DAA pori At ' Covise Aiin Ka the Frethe R ADVICES: uy Bae Ss Vi a R x “8 fo: FOREIGN -Anp: DOMEST TC." - Ca P ree Rage PDE Dd eee e T TS ay) - steel (PD e G g D, | i " 5 ine ee ant a Sc gt Sta let eet th megs Tees ati ated Tg pet atten TT PRE CS RDS FRO A DN NO XENI Ee ar pest Ea eg UE MP Lg SRF oy eee POY! ENE AOR a UANY ans 7d: ¢ Weeks Endo itle Paper ys: TR. a ay Sa sh ° , te ee Se ) Xe . PRM at dlaad Phd oe “Lid Sabhath the Capealni Markee de And ews Lee dete Rey gpa w Uaerie whenendesanins ot Con l Werdves tab at Seotrietag 6 Taighed at Zdablehetdsftem: Falmdsid, oes oemtoselitet Ped arekeiay Cepuchasnehined, Late Hand snytit wild gent Mucus entile Cheie Mal \ Nubh tb Udacbleherd Strom: Falmovths “yeep Pegs, te pec Rediléas inbelaad poe yc icice Wilkeltwan ieepediste far Ahn be Cheope she Cer lors of tha Dances - “whlch Place they left-ahe s7th of Febraty, The asda Creestaclarrt stn Dasilyg ata resis Me Civic di tin suet malt “Hf fea hot poupided wry - Ay Whar wecbate the Following Fntert B “as spiiecra gestae ngs ated yeaa niieadn HMelereta Ye Gusinsiaeed Beil acsitit De, ci seeete. - ding Adsiset git, 2S PUcere GO TAL Md Oemel thes Sirens EN ore, balrpha Ms sions sec ylived oce'd da leac Hs cedln gest SANG AAT CNR ee ee, slots Bena paeang aan thatucaiinatle Dabivine lop o N, Wa Be bab gieye We Maal a Rif g of cea Toa oe cee lace ssh 7 L£ OLN: ig pew ONG: Sain vuceca ploy g tle wo hete Erglit, dy desluagite del dora. te worehaigee with Pretratlerdsgersd Ape Sat hos. LES an, Neely sf Oodon fray Heres ire, 2, MBakbsieeed We drasenn pode Batetion p Qateabga cece he wana Delip-wuaheree? tecnde Cer Ouro Siloge of Ni. Maths e Spmed the’ Hoaley inet thd Marchivit, Sabai Deetititice’ oan geticd By ste Leg hogy ve nlancias Fredy Parr, do cdeas fre bow ery Kr Seleniee sf GSO sf. J Hrateriasa Felts of Biroveghsn, liadieg gn coae --UWot weald baccre enced, WE Some. moslt $4 Lieoge pessh Polibnclyf oiartoie Serene wpe an een parr TM NS Ti vcd Condenre tented ee ctin cite Re Sttbnnibavenesisneg eobinassselic Claatagom tx 1e, IM cue by Doscers He wis lane De wis Cs balwen. - righ cae: Mack Atanliag Bivieg a Varres, by Oo Vous dehy Servers ond vodegyg Cerab-pue nl Boils of the gcepr a ile on8 LYLE G4 by alt Levopinelée S.frry aed Secuilige: de eeths Pale. “Seale at Paribas bot hah gtaliaced by Prien gvesdeg bbe ned sharing Maabvinde tha wcabd lke, lec Uye4, 24 Baobed rad sta Usa Se afeced sa: bane ney eat dis,” ance euteda fds Crna Os out CBr ted in fay. Bes. MG Dube lad Fath fie decterves IEC a9h Cates ILA en wree Ube ee shsawas bax wite Bil prope codte I e Cea Fiesbe, ‘ Bokinvteor Ge Mog tha hee bebee chiro mete an palp ‘ arltedsy btuaectated she nifad Meera Tee Cuba cd Mwah LETTE: Anica che Uptaies ef the Met. feta Siete “Lyte th Day wesre eat ecereransiatds Trate, Sat coarlece, . Wlialere Fale, gusied We Creda A Iawaabiesnlie CNN EE Gal (ht Dove geecectra he iftaey pied ites HE, Mhenn: L000 Vie Casaeedaary Stead malt ake ot ly precet Sat eclegte te Purged $04 cls ence ie oawenervsl Boteel Ce puteasin es ar bent N(Gt5 aie fr eh ony Sowasdetellte: DEEA Pe sas emce ree He ersand atthe Ceevatia eng peleted abe tteade toreefeubertnteat ot the opts Doilw areca ot ele og, fetercrwrss af erg Vez, sper ¢ Hdd by Vah de tarer fire, Geek * (ounvedar ateds Geil Petting probated hore Atrcbarih camden Sales Ste pubuibads (irs tse bedat Terk aryerowtiyd Bisivs oo eras nce TOS ~\eauabaid eercatand lasibe Araidvoe Goreurrte, Séledeethed eleletel LAidv Gu wxtametapaobs Sies es LOU Ze TMCelny Lethe Haale of Lasts wai per fhe Les e708” La teqelee bree acces sf obealvlng ha Poidlan lesen tbales --., The Setsisne Cereal be ble Spooub erfeneeg tba Mrifedls Plarbs ie ite Addat ald ta Werte, Cats Syuinaiterd Treg., | ba Stertd o8 tbe Toes aod Negthosibeot of Ueateytcng cd fir og Aoaeeds © Mo phen avert Aivarrte trey yma pred ad pends: Ceareaie 875 Nao Cectnara. sy“ 90 90 Dees, o- EEweche p Oeatl Soscten ofsbegusfooa ee Rearsite Drewiere Duearacwsthedonisaal GCoveance av Musabitrunseg Wx 2, 5.00 Kovteda aguiat abe sbona Teceestions vee bets lag aces “Sdttee, Lass Wo ond vat avis proves sdit che Reltlootis wed oe, CANCLed thal ia he fou lied Cah Even ca Sese cantata 6fpit tereerantegaten Halt Cort Sipe on gulee trie Oe site of dn: " Gecaaieed by Batferce greaeted ot Goa Zatz te Be weed Megs | Gus Cae l Yotree] Gis EW Cd owt ean alecev At Hesbboa sad ste uber egelet the legeegeiany vf ihe Adin’ “Hibaneey Beeltn Sp beg bie Peldaszeike Bertotestid bine.” catanthe stiah Rygus a! he hep Aaied “wore of oer atuardonby held eles c Thaberas eatee gure igibe Mikeleg: “leas ted Mently fy eras te ernefoavire van ed ceed “lane Leaded aed Cexiats aot whan tm Craliyersee Goa Pergte fe Ribbt Hes Marbed + Rese G Cras, Tones Acer aay, | 8. the ADA Bite Dawa difesy Peclosee Cot, podlanteg.- ' dteghyg: ast bs Oost, ord epen Aevtl ory Bacerapbeead Coty Rann, Wert, Asierses Coseg, Coord, Emo ths, < iabe Potts Capt ot a These Moneta e252 Gian od pat te aiunaets De dedled bed decisedibatewa Mamta Auurre Rei be Tos oe Rand Fie fea “Wee Tht Quition talag pet at Ble, Dp dn's Botley tte Hewle die" "ed Cureveur ost Eevoateftines: A SO ee un ee Oty SAO EADS PAR HY Vs 2 Mache Age ats Noy 8700 creo ze sc a Dvaly Argecants were ceplied tates ecip wrvterty Miser ty Aa Dey cde tee Moofur of Fardomet pracopsh iy MU Si S * 2 EKER ct Be hc TOL Blercececy cosy net Mneebge Ser al We Haale, od the Diterens een aaed fis an. De etn tear aren Ete a mat Wigs few cares aur Goer, Kind Math elacesd aa |, (mn Kevalealinal obit wae Bhoveliicas Sewaidsors'y heated STh4 bells A cee Of t Le Loree Spleen st and Teessera od. Lppethy PLN Lift cee a Has. actepbataned ane Caeuecis ed | Sten Rates ot Wadrsoiara vettaan play srs eh, Coumenuelietextatscunteg Ds dante 7 Felevalyt22se , * tbe Att an Popriv abled Sod bees read o9:the Usale, We prac: -2 Us thes Dufitzeleny Sore Thaclocd Rebar, 074. 6nt w Rethas “UMS E eaacioed Soca teas 8 65. 7. Lee eseacet she Brrnicee ef Malach ities Oop, sce ober twist o Nahe eevy Desir asia laldeadin’ Lore rest Nadellas seit s vese A eh pd ate eee "eos Baglandgte be tne Give al o Cees Thate leas ved eerpesoss:* BLulwareny, Zee ts peavt 5 io fren ad eekommterred ta“ VV. Speco erd Fommewr, aed Coscres, to Fanksoret at - * Coolertner w Uh tbe Heeler Giinnvedduttatertimeht te. 2, (he Weert. Lots tee Rabellaee OL 170g 203 F2qg rie ead food entrayion Mody tor p A Ieee Thoohs frc San vg hat Sevried opto Ce Tastes, He (WG Wal Adwes Pration wn Oeb oa... cen cb Vets ie Pall eos taben ba gresh, asd ibe Addtisl Ramin yp hand cme elan & al'nby Seasrad popern ewtadee (3. + Edagh a0ddd Ttvag Stesfarre, An asb em agll pevaltitom) bat Eater Ba Gib teeters onthe te Nee Be grahe! Lau df ae Be Cuba te fools ube dyy00);, Seraph he fp tte, Mie piteat Bop are sicoot less ~~, Grbreal Orsshy fe fiopig te Se verleg Fah iha Medieek, Alyy Cmasel awe tesa Lie blo it. IF ¢ bess Aadan He f NA Ccerbaty saulerye” Arecag aites Thege Ns Let y test 7; - a a Nad on0e Otfsecle the tint Ssrvue wah ila Aveceiss 5 Inv car m C folserlesicahes sede hed rheeie pert f fash : Nedaranaea boas ty Debate ad canes, (nn DIS bodirw “thot he kisw how oull wad Maen Dye Rorweigewwercntoie 20661 5:60 Ue sae perw yer of ste Ulasiolajees fig Boat. Wis Ded as, 1Es Y ener Hea To the Crores; cer 80 Abt ages 86 geeds2 they moeld caer dau es feree Bead Aue weg ‘feeeeoved fr gran re sank ete Asker af 0 bp reee bopfemsig® « #eaeslga-ed 92 hr Nek ef ese e ttead, pdareess Se Let ed oot". eee Si N yess of aesiy Coe Heyer eqieterg ty costlive g thet a Keele etic? sively gots aes Se fald gone teng J aouestdare 64s’ ip Lace (Sip tecwtts tache Coes pd Ansyesihe: Feat ES ee REL ORY Rea RA RRR “bed ena fer or 6 abe ove gl Gearon chyr Alyy bond beep csesters rod | o> palered cult Neslarre terested te b¢ pailaed 4 Cale 1be%ing "a Bes Crager padwernd Cod Covad pp ta woe Le Geliveribives gedeetee aged dy acinafet Cobsacay sel Eeareagensoe i? j Bott suet tocecip’s wih bats -Aedeticy He ik 04 Omld.~” b7 ba Carceres sade Covaiipmts ford Linendin she cect “trad bate by pees bes; hy 0 Te Was bn frweeat of tre wher Colette.” | “Liguego Le'a Waenyeeneg AQ ages B Stap ly 08 the forsige Trodt of S pelbene Mesote tha reeled Coalr{etectn ef acaled ates" “Ws aba kelery dad Gg ef. ong af hove Garren. Feta Sede: SR Dape en ove paizataly te Oe Fihity an tha Dade: Cegls Garrl em wahies onthe Site cl Oneettnn Ofend file ebint uater’ Rigdon eat Beinaie. aad rhe vhf btw taanalar adit they rertend to OUDyty p atibe Lava thee’. pealy Comabsteed seven der dy Alt heclheriteeryfadte pie Ala Sfe Dia viorn. Tite Cohn oe edie past eppeere ya’ riaeeheap. terre bgteres wig Boots elovwuletye. st Ones: iene Oifptalon and Tengo c Ccbe Kecesueee will fuene St stems eieiethe wire ere ele vel 6 bene nad meger ser: “hodenty. ef BINS beg ko crv, os Odedancesy debgwoeh sc Meas perkoal Avgesletvece wlth teen god KTae 9 leeslte Rteinty acd che tae teasing Posen boxe a Sad be fapyirt of 1 Sthle Reels, a4 prote a dot Soaitacr de Koss thee ceil (2 ey walt otoue Fodali ga Ue suigeces ver ofeder ei Lider: ah Cau read Gehan uf Grats Saiz OFacae ener fofors, A Ghanewers sige thai ceehieg proses Apgtingaa, worse Meteo SMC sepe Uge eee ge ete Un Miva Te§ rp ilie sa aan inlagsie ay fag thorns ei Hii. Gree By Ceriber ab ferent ihue ibe eibes, Gelawats: -' Tha Nighi Sees 18. C Pew rides Metee fis ee Aarts “gga leibariy tons ali guar Bally's Mia elus, o F 0esy Leads” ~ eoaitcat Sa ualpabter De. Noged toigha cet be Meenghr ne &. Soaly, “. Heel v9 Laed Nady Movie ay by feveieg an ates a taread 19g Le neat Meieds and stecere Bala of Forsorrti hae: + = aetkees Dasp arte MODE Caastry ba eves Meeisebteplaise &3:<, Terreegs Theaka feeine Popine f sad sbee ihe Qadbe ay Panay reat fy a an fo ive dao leg rhe Lee Efe’ - C2 Eetehtn canaheted itv a Dfathang t Th G ot Daweh Se AELUNT DG sitet fatiil wonc whe iia Wenkepfopited Wha Relaate ped “tnstaccer dk ave Agvet neve bm eecteg Au frm tt” “grefeaned seigneadebey Cote HPAL Sco bes Blsfed yes ecene = bon e Cthy Mabaae te Hinde cuan dle iet,Apea ged Mried. Ea gee stiin af ata bin Eoinres of e Siytve UA Geass Jcoractentag ye Delite ads Aearlas Poa ced Ware wach) sta Mota ont Vas gatsn Lees Tally efgud Mevsdy 2 Wa bees hw deinen d eferege Le Sd : Eye psteea fat et Fock vateste de agi 0d Clus Ste gp be ILC 2 <n 156 1Laks spe vtdnec Apia 298 Reve A. Seo MPA degurceel Ce beeuned if ser ¥ peer OY ESE: + “idee fer gaecleg ta Line ievin Ania acs puetitee te <M oueatee ds Geotcnraten abihedacdes Moctanie Buiizad, ° ‘gbush So la det Vic aus eigtantheal Marni fe bod Doe: ‘Eapodlnib e G Ecelprses Steceren ef the oe eb N ne “SESCAT edhis Peibwange Acanicer ACutnik Wedeethiy ait, Wy andwluwer- ayy feb Abia patents # tore Apige, QUND Fer sieastsdee Maleespipehtaett Gkene bite, fee Mate Cakmae Pbeseg Fence 2 aren RGM as opal te sredy es Sad ston every jah ood arnt, 1 s2gee ta hees Obeegace le New Baptend were entettiond gesetallys Le Coon a1 tha, Sptvtcer, bis Dos tots ake Chile, w 328 att ,, Sotelgeesn § “ath the fore tows see err] Fs -& a0 008 fliar BARS ty bette fond foriees Fripp este OMton 99916.0005° - aout Nill ehintwe sebed, Lard Gouge Gaon yn Ceelhya,” Dose only rea Gon elke baat ee Pale +L Franseccehatiog Preloe's Regheaet of Hoste pie 66 2Sa00f. = ard ob' fees a Xe Menbris ovre fotos 6 Mofepe cots Leste ied Malem ne refon As Seton ws ita Laat ed Ange 6 1, Of Boge S1sces essnte ean ete Flere fet Hite wb te Sosy >i 45 cebee © Conlertencecs O96 Ne Lesgten reverend © s Qiuree ‘2 Like ryrone Las ilatrre yroad sos deg deter tear’ fe: Se RATAN A enied9t Rowasablab fills Sart, Darvel Ade? Say Roar, be aedved vee Haale; ar Ole ded oil te Se Meters te aie peer Ma Ntgiidate Leeks awe 5 BIO atesk Le bod arijveds a0 wan cape ledy: wa the Titer) wekenls trevor m A shew tarde paieted CAINE THC ome git Cet gae ert ard Peperinss 1641 et Aap: * frees taneas ~ ea ana “yt quaten ap padeled bo diver op the Adlieln: scometogly stented; by Brees Wes shame, fo de k Caterredav fs jak Rigiia rats Laveitchib Nad Mai Ges Pie Bpices whe Sinibenwbterd “cdrvagnd W aoihb band Pretsey: eka wih feasrcnn eetitnenee, Ape M ALERT. ond cc res These of Protea 8/7 1 abple Srbatay bin MUD capateted Gace Olas, oie Lote gowibe saeueteseivatea wr baradsbtian, cole Muley Ned gain AEN 29: npates Boyerta BES Goce ec e Re gail nda ae Mase evatehe Bled wa with he Word Cars “ fy ants ind Deafower > Sty wtten Men Tac odie Laid Nes Sods ented, be goyip Da Qt huis tlds“, Tyvtscad ead Veeypind asker cag tines an hey carta teckeaat gt EMS 100 fens ote Zouk oo pat atone ica. 1 Be. Gis chepe. Doe Qualls to: poone that tbe Zet Aorte C300 +s srpaced phe Ceateerevse, the Howe orle ped elf wists Oe Ng Hm Atiend rd Shee ACSascr yee Fret Ocal prot Says". Araesennsy boep\ Ui hat gsan ca fortbed Chan Ven M BUG Dee: Ve PRE Teh ea creed Penta Lali ehiege bel Maraiuixelagiby Jo8 YW of gy Coven sud ef Oe tng 5 - EEE tanllass Wopea Re Vsi Car'g tnd we ire incergiea Rtice” |. Calnense sib ihe feck embenvea Graavas: The Geren Mantel aware card starry dearedes ea ubieg the eft: 12 glow dneatarany of Ube foe Baa Lace Leh, MIT SHOULD. wi sd whe atderd 16 HAL Ce lereeee, ward el Land Sipe ta by WOE VT C90 Hea Zare Foe cotyuiog dep Orecierce tof e: Abpea ib ea RAP AS pealey the der crstiury Petree iba oehe viares Cbretan ae aec Na den Prcvens (Usd Gene. )ote Bare oo ihe Aviberty efits foramen is SANG A vealtaed areas be Kohetlangg, f4it shes Vouts 06d Refeles seared reeds the fix heeds bad ONAME ND C9? ET Whe deel any of og Catenita BD woke agrepty vad CS aatelive heal Geepelin San piinecl & toshibewal aie. We Burkeresiibe Winiy e Ledadgylaalene Rempel nds: RE AW TRUIAS BOUL tes oe cate sub ane le arate: ae et Aas eek ors Destoaticns ob ike Soimedn hee tens eatba Godreereece embeds tant pea weand Sue Aton sa anbreatanle fbalgiet 108 ey Le: Taga Aiah ag oatace ae nll gaatagerid ety ia Ne\t felrindcatecarta Ue ledgrssed wrtoor vance foreapet Ma bare Diptrlosse barca boy) DTe A on U4 Fee! Lipa Lorem ab Tepil-e 68, Dey to hae Ssetbel p A p Hle L abet”: Prop fatennsese ing ibe Moitaorata pr perfeattvares Anes “FS as Cory at of ony Rathe Oain Nertoans Go o7 KK Teiitotibey ub? De goer cogs Axealiocs ve ba MG Tee Nat a REGRy Nation, Le Uthtd KA TINTON AL be seal . paar 7 RAO RISO KA. ‘ Bae Oey Me gate Up scting te relas‘e Teepe? So w Voibeglan” RAVED py cvisieg Ihe Adve vel bore Iester, weed that it mtd e Ae A LR 35: 0: OC ATED. Hag Co Fabesin Op wand. tiptepeaerter Condattivaew va bybveds. “dilralt vs puceu bt Toate pr reap Ede Mane mile ey Paragraphs Raving Veen tay ivfittd 1 0d oub fo vip bat 6.66 Hed 0 Egidute L cogeen eppestandses See pre ebly sirecn, atom Ae Onsie o S Oy Dipaarere ered “Phe Br Gen mid! Satna pers Parees ares One, Serine Be ance i D Se Gea wh ah Read ef gentle c1fecibe thet grins 9 Coburn se Ne Amlie MSF Baden and: Salad Niet: Papers ee sane. | Avaixmennted Tyreteg bvaithe Remeld wf Avmiateas sed onrts ce guoe a Nre’p Malco sot ba Goad rave te gel gure the ithst many Otters inthis Gayenctrd bad Ofgn j tgeras atl ged Ceo Wratra ta ose e C sale Pearteces $094 yoe |: Garhts Ceokderobne of it Peawe t E Fedayes eee es: td fo Cantquence af tbe. Diferifrart of Jagr, EM! : ( hyotetwene ite captal gfite ozteloibu pint of Ce Wats: Mr Fos oliand, Ait the KANLSS est WIR ery MI Red Rew concerned Lathe Rabe Pf Fare, wee } bponra vt pensiagibe dave ofa Wdicee eens OG. sateaua baactens Cagaticleg Gover Chage tac ete ung dope eke eee Cerceeme fai the Kal Nry of Mt Fee IS. Cheba Farce at Ares goeeabe Prepleal the Cetecler i Dablog spreay Sirauteg bale te rake Seoallittebetgabin LAGU tecuesleor ax” us fe Centend( tele Rew . Sucthespecehels stk/pod avoicaiog Dalaba Roce af+ Lote s Sime el Sinwiey, be wevyl be eraeved wad emty aid te. — pitte, cobich, al weave [nfesmsed fray ce7) gods thats De prateney epee the Potiveboat el Grae Siltsa, 994 gets)“ Lderately, becvale Bederded mabe Ti fan S OE Abachite Cxst Aas ily, avi ‘pitirely ceitbind Facedsley, No. Mee ee n Le Me N Te aaer DRONE Sete ed Rete beebemborte Ne babes Aathw ily ave retirely srlthiat Pevedatien, 9. Bakeasia ge fat niceties puein reenereds Cour’: \Noy Syiece wd Rabseh Meauuidel Bh LAt OG's Cortal feel Refenatises. having tahoe Plage ay: _ CRSMEINE Bipareitan bribh Copettceoveta Rrdlols: * repediog he aves w Gsssatescond by Ihe Amster Mere *- The Hons JONN: SHPREORNE, EG, :, e S dnbiioesy cf shot Deve J heh Sari fimove Diss fell'cebeate etrokiag hv Aschifivinenttseeskefeakire “froin fi one of His Malely¥ COei Lt rehia* Jigs = gf Dery ond Abeta a hr Rove, ont Refs Pe Sisseity:, tobess the Granites ef fam Getiee Bety) batten 20NS Prvednes of His Maleily¥ Qorepl fer chia” oh 28653 hye Coteirnne Reve kavoabase Sanna: p F-antvonta.” |. fevectba Mincare wit twviads De Girmed te piremnd wah Cisne ORIN a Bei een fe J, Shae Gxgedry Hlodad lib lceeshear Niwa Teper, we tbe Pity, <M Detbensiboy, 7 He resbebed Os o Alvasteg IM Srqgntmdond <= Xelterds' “Moening! Jdajar John: Sullivan a: * | Boweatnd Ost Ditave ave ty evecheck the Ceoeed ef ibe Cees = Wi Moafere Se Lad dlp Bad arate Coaraecpufeete sarptee ~ Efgs and Gapt.: John Langdon £ COA “en [+ Bubsoed bares bar Paset ef Sabettice meee Nednerien Mate “Lacnstion sus ke ac sevseidanp ten seerenimdles hq er cay; alts ‘John Kangdon fo rome | Alot. He Slny Seawyeh: ses tan e Gov lf din <2 At aadapisitledn, pet Sehr pane ese benob Yor Phitadelpbhs, yoracek the Coopeelss a L IRE SICA SE REALS BRIO Scot AAC IRE SCOR DY SI SEITE SOL DENIER AD RDC EES Sd . Be re cg et be nee ee : ry wy ee are ey ree rn : sae . vee th: re +18 bi ease NTT Bey wage” . ne J . : eet wed . . 2 or. . ere en alte tee chee eno Pet LL kee gy vor wb g E oes es eo Bye ES Oe thee Hee. ee ete ee JSR is isomer Se Lo, FE er eo eye ee mee 8 ee te a ee we ws rr rr rn i ee 28